1. 从原图中截取面部轮廓特征；
2. 加载视频；
   + 获取帧率、视频的每一帧列表；
3. 获取需要被换脸的目标脸（视频中需要被替换的脸）；
4. inference；
   + 使用原始帧得到换面帧
   + param: 视频的每一帧列表、源脸、目标脸、人脸emb、人脸生成、人脸裁剪、是否传入目标脸照片、
   + 1）获取目标图像的Arcface emb；
   + 2）从原始帧和变换中获取裁剪的面；
   + 3）normalize原图并emb；
   + 4）enumerate frames list：
        + 调整裁剪帧的大小，并获得vector，显示在哪些帧上有面；
        + 有面的帧进行normalize；
        + for 对batch_size目标图像应用换面模型；
        + for 生成转换后的最终帧列表（有面的）；
   + return：转换后的帧列表、需要裁剪的帧、需要裁剪的帧对应的转换；
+ 5. if image2video：
	    + for 根据帧合成视频；
	    + 从原视频中抽取audio并add；


inVideo4，1min 4s
batch_size=40，9044 M、total time 3min 7s
batch_size=10，6438 M、total time 2min 25s
减小batch_size能降低显存，但是生成结果没有明显区别




'''
显存需求
中间帧率低导致快速动作脸跟不上？
文件大小？生成分辨率、帧率一样
调下效果
'''